Desconecto la placa, corro el ejemplo de dma y anda.
Vuelvo a correr lo mismo y no anda.
Voy a hacer otro archivo donde no se inicialice el codec, a ver si es un tema de la placa o del codigo.

Probe con la placa ya inicializada, no realizando el init del codec y no anda.

Voy a probar poniendo un reset a default (power on) de la placa cada vez que la voy a usar.

Algo que si verifique es que despues de un power on, siempre anda. Pero solo es una vez.

Comentario final: 

Agregue un software reset en el init antes de empezar a configurar todo y ANDA!!